Hab deine Cannacoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Cannacoin Wallet ist die erste mobile Cannacoin app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Cannacoin-Werten in CCN und mCCN.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Cannacoin via NFC, QR-Codes oder Cannacoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Cannacoin-Guthaben an.

Weitere Informationen zu Cannacoin findest Du unter
http://cannacoin.org

Wenn Du zu Cannacoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/cannacoin-project/cannacoin-wallet

Dies ist ein Fork des bekannten Bitcoin Wallet von Andreas Schildbach. Ich habe es für Cannacoin angepasst.
Das Original gibt es hier:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.schildbach.wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
